Agora, se olharmos para '/ profile /: id', bem, isso não é realmente útil para ir para 'casa', é? Porque uma vez que entramos,
temos nossas informações de usuário e talvez '/ profile /: id' seja útil para pegar nosso
perfil e talvez atualizar nosso nome ou email.
Isso é algo que talvez possamos incorporar ao nosso aplicativo no futuro.
Mas o que eu realmente quero focar é essa nossa última rota, que é 'imagem', o que nos permite aumentar
o número de nossas 'entradas'.
Então, vamos trabalhar nisso neste vídeo.
Toda vez que enviamos no front-end, queremos que o usuário siga essa rota para que possamos aumentar
a contagem de entradas. Vamos tentar.
Se voltarmos ao nosso aplicativo de reação, podemos entrar no nosso aplicativo. js, e nós temos nossa API Clarifai.
É
quando fazemos 'onButtonSubmit' e isso é específico para a nossa tela inicial.
Olhando para isso, o que gostaríamos de fazer é se o Clarifai nos der
uma resposta nesse caso, além de exibir e
calcular, desde que tenhamos uma resposta nesse caso, que desejamos buscar a rota localhost em 3000.
E desta vez execute '/ image'.
Esta é uma solicitação POST.
Portanto, para fazer uma solicitação POST - e na verdade vamos fazer isso como uma solicitação PUT.
Eu acho que é isso que planejamos inicialmente e porque estamos atualizando as informações do usuário, o PUT será
um melhor uso, mas funcionará nos dois sentidos.
É apenas uma maneira de mantermos os padrões - que o PUT é o caminho para atualizar as coisas.
E um PUT? request funciona da mesma maneira que fizemos antes.
Em vez de colocar o método POST, teremos o método
PUT.
Novamente, a
mesma coisa 'application / json' do nosso 'Content-Type' e queremos enviar dentro do corpo - bem, solicitamos alguma informação?
A única coisa que a solicitação de venda precisa é de 'id'.
Então vamos fazer isso.
Vamos apenas enviar 'id', que temos do usuário quando ele fizer login.
E é isso. Estado. do utilizador. identidade'.
Vamos ver se isso funciona.
Vou salvar,
voltar ao nosso aplicativo e entrar como nosso melhor amigo, John. Clicarei em Entrar e vamos encontrar um rosto novamente.
Faça isso desta vez.
Ver imagem. Se eu for para 'aqui' e clicar em Detectar ...
Eu entendi a cara.
Mas nossa classificação atual não é atualizada.
E se você se lembra, nossa classificação é mais das 'entradas'.
Então, vamos mudar as palavras para que não nos confunda.
"sua contagem atual de entradas é ... "e queremos atualizar as 'entradas'. Se voltarmos aqui quando enviarmos isso, queremos
dizer isso novamente '. then () 'obteremos uma resposta.
E essa resposta passará pelos
movimentos da execução de
'json'. Finalmente, digamos que 'count' agora terá que ser atualizado usando 'this' 'setState' 'users' 'id'
ou 'entradas' na 'count ' número.
Vamos tentar de novo.
Vou entrar como John.
'biscoitos'. Vamos copiar e colar esse rosto novamente.
Detectar
Vamos olhar para o console.
Vamos apenas percorrer a rede e ver o que tínhamos.
Vejo que
a imagem da Carga que recebemos é '123'.
Quando olhamos para a resposta, temos '2'. Tudo bem, parece que tudo está funcionando.
Enviamos isso duas vezes, mas não foi atualizado.
Vamos olhar para o nosso - e queremos ter certeza de que é 'usuário' e não 'usuários'.
E vamos tentar isso de novo.
Temos 'john @ gmail.
com 'e serão' cookies '. Se eu clicar em Fazer login.
Tudo certo.
"Sua contagem atual é 3".
Se eu adicionar outra foto,
veja isso.
Recebo "sua contagem atual de entradas é 4".
Ah, mas você vê como o nome é alterado para 'indefinido'? Bem, é porque da maneira que temos aqui, você
vê como é isso. setState 'apenas altera todo o objeto do usuário?
Isso não é bom, é? Porque precisamos garantir que 'user' ainda seja o mesmo, mas estamos apenas
atualizando o objeto 'user'.
Agora, a maneira de contornar isso - porque, como eu disse antes, estamos apenas alterando o objeto do usuário.
Podemos usar algo chamado 'Objeto. atribuir'.
E você pode ler sobre isso.
Faz parte da especificação do JavaScript, mas você obtém o objeto de destino.
No nosso caso, é 'isso. Estado. do utilizador'.
E o segundo parâmetro é onde você deseja estendê-lo.
No nosso caso, as 'entradas' e 'contagem'. Se fizermos assim
e salvarmos, vamos fazer 'john @ gmail. com '' cookies '' Faça login.
Tivemos que reiniciar o servidor e agora está em zero.
Mas se eu tivesse uma foto ...
Olhe para isso. "John, sua contagem atual de entradas é 1".
E lá vai você.
O nome não muda.
Para que possamos sair.
Nós podemos nos registrar.
Podemos entrar.
Temos nossos pontos finais e, usando isso, você pode imaginar como expandir seu aplicativo - você pode adicionar um
DELETE, por exemplo, em '/ profile /: id' para excluir sua conta.
Você pode adicionar um método PUT para atualizar sua conta.
Há muitas coisas que podemos fazer, mas espero que você tenha visto o poder do servidor e do front-end
finalmente se conectando através de 'busca' para criar algumas funcionalidades reais.
Vejo você no próximo.